torrents.by
Тест 1
Проверяем поиск
1. Кликаем на поиск
2. Пишем что хотим найти
3. Кликаем Enter
При успешном добавлении видим результаты поиска

Тест 2
Отправляем личное сообщение
1. Заходим в профиль
2. Жмем "Отправить ЛС"
3. Заполняем все поля
4. Кликаем "Отправить"
5.Заходим в сообщения
При успешном добавлении видим тему нашего сообщения

Тест 3
Сменя языка
1. Кликаем "Настройки"
2. Выбираем Язык "English"
3. кликаем "Отправить"
При успешном добавлении видим изменение языка

Тест 4
Добавляем аватар
1. Кликаем "Настройки"
2. Выбираем файл с аватаркой
3. кликаем "Отправить"
При успешном добавлении видим сравниваем стандартный аватар с нашим

Тест 5
Удаляем аватар
1. Кликаем "Настройки"
2. Ставим галку "Удалить изображение"
3. Кликаем "Отправить"
При успешном добавлении видим сравниваем стандартный аватар с нашим

Тест 6
Авторизация
1. На главной страние вводим логин и пароль
2. Кликаем "Вход"
При успешной авторизации на главной странице будет наш ник

Тест 7
Смена пароля
1. Переходим в настройки профиля
2. Вписываем старый и 2 раза новый пароль
Выходим из профиля и заходим с новым паролем

Тест 8
Создание раздачи
1. Заходим в тестовый форум
2. Жмем "Новый релиз"
3. Заполняем все поля
4. Кликаем "Отправить"
Переходим в раздачи и должна создаться наша раздача

Тест 9
Добавление комментария
1. Заходим в нашу тестовую раздачу
2. Кликаем по полю куда нужно писать комментарий
3. Кликаем "Отправить"
Появится комментарий "Test comment"

Тест 10
Просмотр Пасскея
1. Заходим в профиль
2. Кликаем "Показать пасскей"
В результате увидим наш пасскей

Тест 11
Вход с неверными данными
1. Вводим логин и пароль
В профиль не войдет и будет кнопка "Войти"

Тест 12
Тест навигационной панели
1. Заходим в "Наше кино"
2. Кликаем "Кино СССР"

Будет показана категория "Кино СССР"

Тест 13
Редактирование раздачи
1. Заходим в тестовые раздачи
2. Кликаем по нашей теме
3. Кликаем "Правка"
4. Меняем тест на тест2
Название раздачи изменится на тест2

Тест 14
Удаление комментария
1. Заходим в профиль
2. Кликаем "Начатые темы"
3. Заходим в первую тему
4. находим наш комментарий
5. Кликаем  на крестик
Наш комментарий удалится

Тест 15
Выход из Аккаунта
1. Кликаем "Выход"
2. На вопрос выхода кликаем "Да"
Получаем поля ввода логина и пароля.
Появляется новая страница с текстом You have signed out